Куда вы можете уйти от Его присутствия?
Куда вы можете уйти от Его присутствия? Никуда!
Настало время, чтобы Его благословение отыскало вас.
Аминь!
Слушайте, вы уже определены.
Вы определены.
Вы должны верить тому, что я говорю, потому что это слово не мое - не мое!
Вы определены!
Для исцеления!
Для благословения!
Для освобождения!
Для спасения!
Прямо сейчас начните принимать это!
Зрители всего мира, начните принимать это!
Принимайте их прямо сейчас, во имя Иисуса!
Начните принимать их!
Его милость - вы были определены!
Вы были определены для Его милости!
Его благодать - вы были определены для Его благодати!
Принимайте это прямо сейчас.
Я был определен для Его милости.
Я был определен для Его милости!
Его благодати, Его милости - Господь Иисус, во имя Иисуса Христа!
Я призываю на вас исцеление!
Какой бы ни был недуг, немощь или болезнь - будьте исцелены!
Будьте удалены!
Куда может укрыться недуг? Куда может укрыться немощь?
В ваших органах... Нет скрытого места.
В вашей крови... Будьте исцелены!
В ваших костях - будьте исцелены!
Я могу видеть вас исцеленными!
Я могу видеть вас освобожденными!
Я могу видеть!
Помните, физические глаза могут видеть только настоящую тьму, но глаза веры могут видеть свет.
Физические глаза могут видеть настоящую тьму, вашу ситуацию, болезнь, немощь,
но глаза веры могут видеть свет.
Будьте свободны, во имя Иисуса!
Будьте свободны!
Вы свободны.
Молитесь С Пророком Т.Б. Джошуа, Прикоснитесь К Экрану По вере, Во Имя Иисуса
Слушайте, дьявол должен забрать свою руку.
Слушайте, Иисус вовлечен - дьявол, ты должен забрать свою руку!
Если Иисус вовлечен, дьявол, забери свою руку!
Забери свою руку!
Аминь.